一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
唔使驚
冇事嘅喇
你之所以唔識得同人接觸
係因為根本冇人同你接觸
正一傻瓜嚟嘅
我哋嚟做個朋友吖
請你多多指教
哼，哼
狂氣冇可能抑制到
睇嚟你估錯晒喇喎
仲有啊
你啲音樂taste真係完全唔啱我啊
噉咪走咗嗱？
不過算啦，橫掂道門都冇鎖㗎
我唔到，個𡃁妹咁犀利
唔通佢擁有退魔波場？
點解黑血嘅活動停止咗？
第二道防線似乎已經分出咗勝負喇
兩個人嘅靈魂反應越嚟越温和喇
馬加點啊？
馬加佢冇咩事吖嘛？
冇事
馬加佢似乎已經掌握到魔劍嘅靈魂波長啊
魔劍嘅波長亦好安定
我喊成噉樣都係第一次啫
我真係越嚟越唔知道
應該點樣處理啲眼淚喇
瑪嘉，冇時間㗎喇
要快啲起程喇，但係
唔可以就噉留低佢喺度㗎
真係麻煩豈有此理啊
真係太冇玩唔着喇
濕咗水𠸏？
哎吔，你究竟做過啲乜嘢㗎？
我會濕到咁細㗎？
你講咩啊？
我乜都唔知道啊
可惡啊，你話要同孤陋寡友做朋友？
你唔好昆佢啊
嗰啲咁鬼人做朋友係會開心㗎咩？
同佢一齊啊，做乜嘢都冇得抽筋㗎
耶
我知道啊，上馬佢就出你袋嘢你
冇估錯㗎你，上街馬嗰陣啊
高崎佢係最啱㗎喇，同埋畀我估中啊
放開馬家
真係豈有此理啊
古露娜只係屬於我㗎咋
我絕對唔會讓畀你啊，你唔好打人啊
你快啲停手啊
好
做咩啊你？
咁大粒打我，顧樂娜
你知唔知畀你打下感覺係點樣㗎？
我…我唔知道啊
等我解釋畀你聽啦
就好似三日三夜屙唔出
突然間一次屙晒出嚟
但係彈到成個噼噼都係
就係而家噉嘅感覺啊
你用啲咁核突嘅比喻我都唔
明你講咩，仲唔夠膽啊？
有咁多嘢講𠻺嗎？
唓啦，你哋群吖，呢度我應付得㗎喇
你哋快啲趕路啦
放心啦，我會搞掂佢㗎喇，快啲啊
快啲走啊，你個衰人啊
快啲啊，哎吔，快啲啊
喂，點啊？
等佢自己搞掂啦
快啲救我啊
快啲嚟幫我手
哎吔，救我啊
亂咪死啊
封印之神社
不死嘅男人設置嘅陷阱
激佢哋唔知沾唔沾到黑血呢？
瑪嘉，你嘅傷勢冇事吖嘛？
冇流血喇，結咗黑椒
當黑血喺我體內消失嗰陣
塊黑椒就自動出現
不過
點解你體內嘅黑血會全部消失𠸏？
係囖
究竟點解呢？
總言之啦
畀黑血入到鬼神體內就弊㗎喇
我哋要快啲趕去
捉到大家
Kiki係經呢條路㗎嗬？
希望佢哋冇咩事啦
唓
教咗咁耐完全都冇機會表演𠸏
仲有𠻹啊，呢度咁黑邊個睇到我喎？
哎吔
噉做會好引人注意㗎，我哋快啲起程啦
我一定要追到Kidd嘅
經過嘅路亂七八糟
簡直好似去咗一個廢墟噉嘅
集中啲精神啦，懶洋洋嘅嘢就唔好睇啦
想像下啲對稱物件啦
蝴蝶
阿拉巴數字八
咩事啊？
有事返咗呀？
唔係
我感覺到鬼神嘅波長
你點啊？
點啊，冇事吖嘛？
感受到嘅壓力係從來都未試過咁大㗎
即係話鬼神就喺裏面呀？
佢個樣係點㗎？
佢個樣係點𠸏？
你真係問到我喇
鬼神嘅嘢都係喺我阿爸嗰度聽返嚟
我都唔係好清楚
淨係知阿霸打得阿修羅
為咗封印佢
將佢全身嘅皮都剝晒落嚟
乜你爸爸以前係咁得人驚㗎咩？
點解佢要噉做啊？
為咗要做一個封印阿修羅嘅袋
將阿修羅嘅靈魂、肉體
甚至狂氣一節個封印實佢
要封印一個人
用返佢嘅皮就最啱㗎喇
當年阿霸
放乾阿修羅全身嘅血
再將乾涸嘅肉體同靈魂
塞入嗰個封印袋裏面
阿修羅嘅軀體先至會咁虛求血
對手諗住輸啲黑血畀佢呀？
應該就係喇，K，小心
前面有熱能反應啊
咩話？
係炮擊
邊度發出嚟？
冇用眼炮
係嗰個不死身
我太大意
注意力集中晒喺鬼神度冇留意到佢哋
冇用嘅
佢有不死身
正面同佢交鋒嘅話，爭晒時間
首先要令佢失去平衡
再趁機會突圍而出
行動力方面我占上風突圍嘅話
佢就追我唔到
我唔會畀你行前半步
兩下都係攻我對腳
好明顯係想削弱我嘅行動力
發射
係噉嘅
用呢招啦，「靈魂共鳴」
「死刑執行模式」
共鳴率穩定
干擾
1點88percent距離出發
仲差四秒
三、二、一
可以發射
死神箭炮
應該都有少少效啩
不死
連死神箭炮佢都唔驚
咁近距離好危險
佢有槍𠻺嗎？
先
距離遠返啲先得
畀我估中咗
佢冇勉強追你
佢嘅目的只係阻我前進
我夾硬突破嘅話
佢一定千方百計阻止我
要細心諗下
喺呢度
有啲咩同佢有關啊？
要細心諗下
得咗，我揾到喇
係呢條石柱
同嗰條石柱佢哋原本係同一條石柱嚟㗎
仲有啊
喺嗰度冧咗幅牆嘅碎餅係中心點
終於圍繞返條石柱啦
唔可以噉㗎
而家唔係諗呢啲嘢嘅時候啊
不過，我偏偏最鍾意堆砌
Kira，你冇事吖嘛？
集中精神啊
玩砌圖遊戲呀？
我幫你吖，我都鍾意玩㗎
居然睇小我？
可惡啊
嗰個石像斷咗隻手究竟去咗邊啊？
點解噉㗎？
嗰個石像連個鼻哥都冇咗𠸏？
好煩啊，太唔自由喇，唔得啊
唔係噉㗎，唔好再諗喇，跟住四處
唔通嗰邊先至啱？
Kira
四處…避過
左邊、上邊、下邊、右邊，避過
今次弊喇
可以入到呢一間廢墟噉嘅房間
對於Kira嚟講，已經係好難得㗎喇
但係再係噉樣落去嘅話
Kira會精神崩潰啦
事喇
Kyo咪光速拉佢頭啊
佢就嚟要發作喇
要盡快諗辦法啊
而家點算好啊？
一定要控制呢啲氣氛啊
唔好意思，我哋遲咗
我追到你哋喇
我哋贏咗喇，吖，唔係，係我贏咗先啱
你死咗條心啦
鬼神復活只係得個講字㗎咋
你瞓醒未啊？
扎血嗰個人仲喺我哋前面啊，你話咩話？
係噉就大件事喇
喂，Kira，噉你仲喺度做咩啊吓？
喂，你乜水啊？
Blaster做得好啊
噉Kira就可以
將注意力放返喺不死身度啦
Kira，睇下佢
冇啊
呢個男人淨係得左腳鎖住腳扣㗎咋
又係喎
完全唔對稱
耶
你個大嚿衰，我最憎人喺度阻住晒㗎喇
阿春，準備，係，我要護你
即管嚟啦
問題係另一個細路
睇住嚟啦，速度些
我跳
好快
上邊
今次弊
不死
噉都仲未輸啊
咁夠膽，完全唔驚我嘅
奇嘞，點解會噉㗎？
我頭先攻擊佢，佢連避都唔避
但係Black Star攻擊佢
佢竟然搏命噉避
點解？
我明喇
原來係噉，上咗你當𠻹，阿…
阿傑啊
你唔驚咩？
我會斬開你八件
八係我最鍾意嘅數字
你有本事咪嚟進攻囖
之不過…
我完全唔覺得你有噉嘅能力喎
終於都畀你識穿𠻹
喂喂，做咩啊？
魔眼？
呢樣係你嘅魔法呀？
冇錯
空間魔法
影像轉送
可以將我嘅實體影像
轉移到特定嘅場所
居然喺我隻蝌蚪上面亂咁嚟
你噉做真係太過份喇
有咩辦法啫？
只有噉樣我哋先可以拖延到佢哋吒嘛
你點識穿㗎？
因為你對我嘅槍擊完全冇意思要避開
但係
對於Black Star
嘅攻擊你就搏命係噉閃
因為佢一接觸到你
噉樣我面前呢一個影像就會穿崩
最開頭嘅炮擊
應該係影像背後發出嚟
係要令我以為影像係實體
仲有就係，你利用敵人嘅心理
因為顧忌你有不死身體
唔敢近距離接觸你，等你有機會先
仲有你啊
你斬中佢都唔知㗎咩？
喂
關我咩事喎？
我係feel唔到我斬中佢啊
但係我諗住我啲劍法快
到斬中佢都唔知吖嘛
簡直荒謬
阿春你應該都留意到㗎
我以為Blaster進步咗
犀利咗好多嘛
唔係𠻺嗎？
我真係服得你哋好交關啊
激氣啊
畀佢拖延咗我哋咁耐𠻹
快啲追啦，Black Star
係
我跳…
睇嚟你班學生都相當乖
弗蘭博士
你出嘅課題
佢哋都算交足晒功課吖
相信博士你都感覺到啊嗬？
鬼神嗰份狂氣，將要破繭而出
前輩，我哋準備出擊喇，好𡅅
心急都冇用㗎喇
話我知
有咩教細路嘅方法？
你點樣啊？
冇事吖嘛？
要振作啲啊，好乖㗎你
艾洛加，你睇下
咩事啊？
鬼神具就喺呢度裏面？
快啲啦，班細路好快會追到嚟㗎喇
我冇面見人
我塊面…
我要返到幾多面啊？
你塊面？
你塊面點樣啊？
喂，你振作啲啦
有不死身嘅我都要死
我喺度做緊咩啊？
噉…噉樣𠸏？
係幻覺？
呢啲就係鬼神嘅狂喜？
鬼神就喺裏便
唔會有錯
前輩，速戰速決版啊，但係
你諗住用咩方法搞掂佢啊？
叉燒切粒，加啲葱花、洋葱同埋青椒
燒紅另一隻鑊，然後倒入準備好嘅蛋絲
兜到五成熟嗰陣
加埋頭先嗰啲材料同埋白飯兜幾兜
噉就搞掂喇
唔係高炒飯啊下一集：
《蘇伊塔》第23集：《Dead or Alive》
喺伏魔同幻覺之間
你嘅靈魂，我要回收
法蘭德西，吞拿魚蕃茄冷麪，好好味啊
乜唔係炒飯咩？